TODO traduction divers = miscellaneous
TODO demande de créer un mot-clé "divers" pour les communiqués de presse. A priori, pas de problème pour ajouter les mots-clés que le CNS souhaite à condition qu'ils soient classés dans le groupe de mots-clés "thématiques". S'il s'agit de considérer que le mot-clé "divers" doit être une catégorie comme "dépistage", "prévention", etc. qui sont utilisées pour les rapports, alors, il s'agit simplement d'ajouter un mot-clé dans la catégorie de mots-clés "thématique rubrique" qui existe déjà. Avec une limite posée par la charte graphique du site : ces catégories sont utilisées pour la navigation dans la rubrique Rapports et il ne peut y avoir 6 à 7 entrées. Le mot/catégorie "divers" est créé et peut-être utilisé pour les avis, rapports comme pour les CP.
TODO icone spip-out
TODO traductions : "trier_agenda"... (?)
TODO mots-clés agenda : l'interface pour ajouter des mots-clés aux événements est assez mal foutue. Je pars du principe qu'il existe un article par type d'événements et du coup les mots-clés sont positionnés au niveau de l'article et non de l'événement lui-même.
TODO styler <hr>
TODO styler les listes imbriquées
TODO voir <http://www.cns.sante.fr/spip.php?article331> avec IE6. les mots-clés et le document devraient s'afficher sur 2 colonnes.
TODO passer la colonne nom_site de la base en text plutôt qu'en blob, sinon le classement orthographique ne marchera jamais comme il faut.
TODO corriger partout l'appel du pied de page dans inclure afin de prendre en charge la langue définie par l'utilisateur
