DONE traduction divers = miscellaneous
DONE demande de créer un mot-clé "divers" pour les communiqués de presse. A priori, pas de problème pour ajouter les mots-clés que le CNS souhaite à condition qu'ils soient classés dans le groupe de mots-clés "thématiques". S'il s'agit de considérer que le mot-clé "divers" doit être une catégorie comme "dépistage", "prévention", etc. qui sont utilisées pour les rapports, alors, il s'agit simplement d'ajouter un mot-clé dans la catégorie de mots-clés "thématique rubrique" qui existe déjà. Avec une limite posée par la charte graphique du site : ces catégories sont utilisées pour la navigation dans la rubrique Rapports et il ne peut y avoir 6 à 7 entrées. Le mot/catégorie "divers" est créé et peut-être utilisé pour les avis, rapports comme pour les CP.
DONE icone spip-out
DONE traductions : "trier_agenda"... (?)
DONE styler <hr>
DONE styler les listes imbriquées
TODO voir <http://www.cns.sante.fr/spip.php?article331> avec IE6. les mots-clés et le document devraient s'afficher sur 2 colonnes.
TODO passer la colonne nom_site de la base en text plutôt qu'en blob, sinon le classement orthographique ne marchera jamais comme il faut.
DONE corriger partout l'appel du pied de page dans inclure afin de prendre en charge la langue définie par l'utilisateur
DONE rubrique CNS dans les médias : faire un essai avec un article dont tous les champs (chapeau, soustitre, surtitre) sont remplis
DONE rubrique actualités > dans chaque article : afficher le champs url de l'article
DONE critère "toutes les dates" n'affichent que les événements janvier 2009
DONE faire valider traductions fr/en
DONE faire valider un index en pied de page
